Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мафую-сан
Өтінемін, менімен бірге жүріңіз!
Бұл не?
Бұл сөйлесу қолданбасындағы менің тіркелгім
Қарсы болмасаңыз...
Не? Сөйлесу қолданбасы?
Мафую, анаң саған әлі ұялы телефон берген жоқ...
Мен білмеймін!
Қош бол!
Тағы кел!
Мафую-сан
Барынша қатты сермедің.
Әрине, мұндай нәрсе жаман.
О, сіз тұтынушысыз ба?
Бұл бұрынғы мәселе.
Егер мойындауға шын ниетіңіз болса, сөйлесу қолданбасын пайдаланбаңыз.
Маған ұялы телефоныңыз бен мекен-жайыңызды әкеліңіз деді.
Бар ма?
Бірақ ол өте ұзын болатын.
Мен оны сағындым.
Мафую-санды сол адамның қасында көру қызық болар еді.
Өтінемін, мені адамдармен мазақ етпе.
Бұл жақсы емес пе?
Бойлары айырмашылығы бар жұп - мое. Мо
Қол ұстасақ немесе бірдеңе
Адамдар туралы оғаш нәрселерді елестетпеңіз
Хошикава Кокурэ болды ма?
Дұрыс, Мафуйю-сан танымал.
Сіз шошқалар үшін кішкентай лолисің бе?
Бірақ Хошикаваның қасында
Қарапайым адамдар ата-ана мен бала немесе аға болады.
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бірақ биіктікте үлкен айырмашылық болса, ыңғайсыз болмай ма?
Әй, кейде мұны істеу қиын.
Мысалы,...
Артық ештеңе айтпа
Бұл ештеңе емес.
Se...
Көпшілік мені дүкеннен ғана таниды.
Мойындау дұрыс емес.
Лоликон, бәрібір лоликон
Мен олай ойламаймын.
Ал, мені дүкенде көргеннен кейін.
Мені көргеннен кейін менімен кездескіңіз келе ме?
Маған жазылуыңызды өтінемін
Жоқ, міндетті түрде олқылық бар.
Мафую-сан тым бағынышты.
Жоқ, мен тек шындықты айтып тұрмын.
Мафуйю-сан, махаббат болғанша, сақтық қажет емес.
Сондықтан маған бәрібір
Кәне, бүгін де жұмысты қызық өткізейік.
Дұрыс, биіктік айырмашылығын ескерген дұрыс болар.
Неліктен ең биік дүкен менеджерімен модельдеуді көрмеске?
Мен?
Таныстырулар!
Бұл не
Міне, осылай болды.
Солай болды ма?
Ал, оны маған қалдырыңыз.
Ұзын бой – мырзаның мәртебесі
Мен Мафую-санға да түсіндіремін.
Тіпті тізе бүгіп, ханымның көзіне түспеңіз.
Қандай мырза
Кешіріңіз
Дүкен меңгерушісі қызды тастағыңыз келсе, Кабедон сол.
Кәне, мен не істей алатынымды көрсетейін.
Кешіріңіз
Мен мұндай қайғылы Кабедонды бірінші рет көруім.
Әпкеңнің жігіті жоқ па?
Не? Неліктен?
Жоқ, мен үнемі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін және үйге көмектесемін.
Қажет емес
Жігіт алсаң, бос уақытың кетеді.
Бос уақыт?
Келіңіздер, бұл кездесу.
Нақты уақытта балалар анимелерін көре алмайсыз.
Иә
Менің толық емес жұмыс уақытыма дейін уақытым бар.
Бұл қызықты.
Сондай-ақ аркадада галерея жинауға болады.
Мен мұны стрессті жеңілдету үшін жасадым, бірақ ол қызып кетті.
Не керек, Крюгер мырза?
Сіз стрессті сезінесіз бе?
Эй, Мафую-сан қорқынышты.
Жай әзіл.
Бірақ олай емес сияқты.
Бірдеңе болды ма?
Шынында…
Мен сынақтан қызыл баға алдым, сондықтан қосымша емтихан тапсыруым керек.
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз, Мафую-сан?
Онда ойын ойнайтын уақыт емес, солай ма?
Бұл рас, бірақ Мафую-сан қорқынышты.
Оның несі жаман?
Ойын ойнауыңызға себеп бар ма?
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Мен анама қосымша емтихан туралы айтқанымда
Мүлдем
Сіз
Жақсы Егер мен келесі қосымша емтиханда орташадан жоғары алмасам
Мен сізге қазірден бастап кез келген ойын ойнауға тыйым саламын.
Сондықтан
Мен мүмкіндігінше көбірек ойын ойнауға тырысамын.
Мен саған тағы бір котлет беремін.
Бұл қосымша емтиханға дейін оқу ғана емес.
Пәндер қандай?
Математика
Мен оқуым керек екенін білемін, бірақ
Мен қалай оқу керектігін білмеймін
Оған көмектесу мүмкін емес.
Өте үлкен қуыршақ.
Шынымен бе?
Сен маған шынымен айтасың ба?
Иә
Бірақ мен бір сұрақты қате алған сайын
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Жай әзіл.
Иә? Сіз осында оқисыз ба?
Бір-біріміздің үйімізге бара алмаймыз.
Қолдан келмейді ғой, иә?
Мафую-сан, мұндай кафеге жиі келесің бе?
Жақсы.
Атмосфера жақсы, кофе дәмді.
Ал мен қара кофе ішіп отырмын
Ересек
Маған қарапайым нәрселер ұнайды.
Бірақ мен тапсырыс берген сайын адамдар мені бала деп ойлайды.
Бұл тітіркендіргіш, солай емес пе?
Менің ойымша, тәтті нәрсе жақсырақ.
Бұл қиын.
Бұл қиын
Сіз мұны бірінші курс студентінің академиялық қабілетімен шеше білуіңіз керек.
Осындай сәнді дәмханада
Ноутбугімді ашқым келеді
Сізде ноутбук бар ма?
Иә, менде жұмыс үстелі түрі бар.
Бұл алып жүруге арналған планшет.
Бұл жеңіл және ыңғайлы
Бұл жеткіліксіз
Не болды, не болды?
Неліктен бұл бетті жасайсың?
Сен, қымбатты планшетің
Ол толығымен ойын машинасына айналды.
Хе-хе-хе…
Мен де зерттеу үшін қолданамын.
Бұл ойын стратегиясының сайты немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Суреттелген жұлдыз
Бірақ бұл ойын қолданбасы
Мен оның жартысын ойнай алмаймын.
Мен кіру ойыны күйіндемін.
Оның жартысы ғана орындалды.
Сізге Спартандық білімнің жеткілікті мөлшері қажет сияқты.
Не болды?
Шиеленіс төмен сияқты.
Мен соңғы уақытта Мафую-санмен бірге оқып жүрмін.
Спартада қиын болды.
Кахо-сан
Шаршады деп айтпа.
Мафую-сан, мен сенің ауысымды ауыстырғаныңды қалаймын.
Мен кеңес алуға келдім.
Мен бұл Кахоға бірнеше сабақ беру үшін екеніне сенімдімін.
Сіз соншалықты алысқа қалай барасыз?
Мафую-сан дәл Кахо-санның әпкесі сияқты.
О, сен қарасың.
Иә, Мафую оны үнемі ішеді.
Дәмі қандай екен деп ойладым.
Сонда мен саған тістеп берер едім.
Бұл жақсы, бұл жақсы
Соның бәрін іше алмаймын ба білмеймін.
Жарайды
Қант пен сүт әкел
Бұл оңай бола бастады.
Иә, Мафуйю-сан Спартадан.
Себебі сен сабақ беруде жақсысың
Иә? Бұл мені бақытты етеді.
Мен бастауыш сынып мұғалімі немесе бала күтімі қызметкері болуды мақсат етіп отырмын.
Ал, мен оны бірінші рет естіп тұрмын.
Бұл дұрыс
Мафую-сан сіздің ұстазыңыз ба?
Ендеше бірге ойнайық
Жақсы, сүйкімді.
Мен қазір дөрекі нәрсе ойлап отырмын.
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Кахо-сан, сен бүгін шаршадың ба?
Аа, мен қосымша емтиханға дайындалып жатқанда біраз ұйықтап қалдым.
Мм, менің көзіме қара дақтар пайда болды.
О, бұл өтірік.
Уау, бұл рас.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Менің айтқанымдай күнде сабақ оқып жатқаның өте жақсы.
Аюды тұтынушының алдында қалдыра алмаймыз.
Кел, мен оны макияжбен жасырамын.
Бұл жақсы.
Ой, аю кетті.
Ол мүлдем жойылды.
Мафую-сан, ересек адам күткендей.
Тоналды крем мен тушь жағып, қасымды қию ғана.
Ол мектеп оқушысы, жетеді.
А, дұрыс! Мафую-сан
Макияж маған әдемірек көрінсе екен.
Мен-мен де өзімді жақсы сезінемін.
Не, жақсы сезінеді ме?
Мен оны кез келген жағдайда қолданып көрдім
Өйткені балалар, сендер жақсы формадасыңдар.
Макияж жақсы көрінбейді.
Иә?
Менің кірпігім ұзарып барады
Бұл сәл қарапайым, дәлірек айтқанда, қарапайым, бірақ мүлдем басқа.
Онда мен құқығым жоқ.
Сіз ішке кіре алмайсыз ба?
А, қарапайым материалдар.
Енді кірмегеніңіз дұрыс.
Өйткені ол ойыншық ретінде пайдаланылуы мүмкін.
Ойыншықтар?
Не, ойын ойнап жатырсың ба?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Қолдарым шырылдап тұр.
Не, не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сізді не қызықтырады?
Наму
Мен мұны істедім.
Уау, бұл керемет, сіз жай ғана макияжбен көп нәрсені өзгерте аласыз.
Менің айтайын дегенім, бұл бір түрлі.
Макияж дегеніміз не?
Мен, бұл мен бе?
Арнайы макияж енді жоқ
Жарайды, өзім айтсам да.
Мен сондай сұлу қызбын.
Жоқ, дәл қазір залда бірге даяшы бола аламыз.
Бұл жағдайда қандай белгілер бар?
Хм, бұл не екені қызық.
Феминизация?
Сіздің денеңіз өзгерген жоқ, сондықтан ол сізді әйелге айналдырмайды.
Немесе айтайын ба
Жалпы сурет жиіркенішті.
Нашар теңгерім
Бүгін қызық.
Ой, мынау сәйкес келмейтін қыз кім?
Бұл қалай аталады?
Бұл Акидзуки-сан дауысы ма?
Не болып жатыр?
Үздіксіз түсіру арқылы суретке түсірмеңіз.
Такку
Менеджер, амансың ба?
Иә, әйтеуір
Эй, Ринка-сан, сенің бүгін көңіл-күйің бөлек.
Маю-санға макияж жасадым.
Бұл сіздің ұнамдылығыңызды арттыру мүмкіндігі
Жүрек жылытатын комплимент
Түпнұсқа да жақсы, сондықтан одан да әдемі.
Кірпікпен
Олар түйе сияқты.
Түйе?
Мен қате нұсқаны таңдадым
Мен қобалжығанда дұрыс сөйлей алмаймын.
Ринка сізді жек көруі мүмкін.
Ой, мен оны сондай сүйкімді жануармен салыстырдым.
Адамдардың бетімен ойнауға қалай дәтің бар?
Ах, Акидзуки-кун, сен қалай ойлайсың? Макияжыңыз түсіп қалды ма?
Әйтеуір
Иә, мен де макияжымды жасар едім.
Солай көрінеді.
Реакция жұқа!
Жоқ, мен не айта аламын?
Өзіңіз көргеннен кейін әсері жетіспейді емес пе?
Мен әсер іздемеймін
Шынымды айтсам, ол одан да сүйкімді болды деп ойламаймын.
H-бұл қорқынышты!
Жоқ, мен мұны жаман мағынада айтып тұрған жоқпын.
Басқаша айтқанда
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Е, неге, неге? Айтыңызшы.
Бұл ештеңе емес, сүйкімді және сүйкімді
Өтірік айтшы.
Бұл жиіркенішті.
Айт, айт
Жоқ, сондықтан
Эй, эй!
А, қазірдің өзінде, бұл оның бұрынғыдай сүйкімді екенін білдіреді.
Мұндай ғибадатхана сызықтарын айтпаңыз
Не деген сұмдық?
Бұл қандай сезім?
Мен бүгін көп бояндым.
Тұтынушылардан көптеген мақтау сөздер алғаныма қуаныштымын.
Егер сізге ұнаса, маған хабарлаңыз
Иә, иә, мен сәл есейгенше макияжды қолдана бастаған жоқпын.
Менің ойымша, қазір әдеттегідей баруға болады.
Иә, өзіңізді боянуға мәжбүрлегенше, қазір теріңізге дұрыс күтім жасаған дұрыс.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Өтінемін, кенет айқайлама, мен таң қалмаймын.
Өйткені менің киімімде үлкен құрт бар.
Кахо: Бұл құрт емес.
Саған сыйлаған жалған кірпіктер
Бұл не?
Өйткені, макияж әзірше жақсы.
Иә, дәл қазір мені макияждан гөрі қосымша емтиханға дайындалу қызықтырады.
Мафую мырза
Қараңдаршы, Мафую-сан 81 ұпай
өтті.
Сіз мен күткеннен көп ұпай алдыңыз.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Рахмет, Мафую-сан
Иә, иә, бұл жақсы.
Егер сіз шу шығарсаңыз, сіз басқа тұтынушыларға кедергі келтіресіз.
Мен толықтыру емтиханына дайындалып болған соң, енді Мафую-санмен сөйлесе алмаймын.
Мафую мырза
А, мм.
Уақытымыз болған кезде кафеде шай ішейік пе?
Иә, жарайды.
Шынымен бе?
Иә
Хмм, иә!
Бірақ
Келесі жолы қызыл баға алмас бұрын жақсы оқуым керек.
А, тағы оқисың ба?
Ойын режимін күту жақсы
Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Иә? Кахо-сан, сен қара кофе ішесің бе?
Соңғы кезде.
Кахо-санның талғамы жетілген.
Амал жоқ, мүлде болмайды.
Мен әлі күнге дейін өзімді күштеп ішетін сияқтымын.
Бұл шынымен ащы ма?
Күшті
Бірақ басқа да дәмдер бар ма деп ойлаймын.
Басқа дәмдер?
Ересек апаның дәмі
Келесі жолы
Келесі жолы цундере жақсы, Кабедон жаман
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory